Elisa Carrió se reunió con Marcos Peña durante dos horas y se comprometió a fortalecer a Cambiemos

El encuentro transcurrió "en un buen clima", de acuerdo a fuentes consultadas por TN.com.ar. La diputada había anunciado que no sería candidata a senadora.

Tras anunciar que no se va a presentar como candidata a senadora, Elisa Carrió se reunió en su casa de la localidad bonaerense de Exaltación de la Cruz durante dos horas con el jefe de Gabinete, Marcos Peña. La diputada se comprometió a "acompañar y fortalecer" a Cambiemos frente a las elecciones presidenciales de este año.
